Vous allez maintenant réaliser un nouvel entrainement afin
\n de vous familiariser avec la tâche principale.
\n Vous allez voir apparaître 2 mots au centre de l`écran. 
\n Le jeu consiste à estimer à quel point ces mots ont un lien, 
\n c’est à dire combien vous pensez que les mots présentés sont reliés, 
\n proches ou non. 
\n Pour noter à quel point ces 2 mots sont liés, vous utiliserez 
\n une échelle visuelle sur laquelle vous placerez un curseur entre 
\n 0 (pas du tout liés) et 100 (complètement liés, presque similaires). 
\n Le 0 est à gauche de l`échelle, le 100 est à droite. 
\n Toutes les valeurs sont possibles entre ces 2 extrêmes.
\n Tout les mots présentés seront toujours des noms.
\n\n Appuyez sur Espace si vous avez compris jusque-là.
