Vous allez maintenant réaliser un nouvel entrainement afin
\n de vous familiariser avec la tâche principale.
\n Vous allez voir apparaître 2 mots au centre de l`écran. 
\n Le jeu consiste à estimer à quel point ces mots ont un 
\n lien, c’est à dire combien vous pensez que les mots 
\n présentés sont reliés, proches ou non. 
\n Pour noter à quel point ces 2 mots sont liés, vous 
\n utiliserez une échelle visuelle sur laquelle vous 
\n placerez un curseur entre 0 (pas du tout liés) et 
\n 100 (complètement liés, presque similaires). 
\n Le 0 est à gauche de l`échelle, le 100 est à droite. 
\n Toutes les valeurs sont possibles entre ces 2 extrêmes.
\n\n Appuyez sur T si vous avez compris jusque-là.


