Vous verrez le chiffre pendant quelques secondes. 
\n Pendant les 2 premières secondes, vous réfléchissez 
\n à votre réponse, à la position du chiffre sur l’échelle, 
\n mais ne pouvez pas encore répondre.
\n Après 2 secondes, lorsque ce chiffre devient jaune, 
\n vous pourrez déplacer le curseur et ainsi répondre. 
\n Une fois la position souhaitez atteinte sur l’échelle, 
\n validez la en cliquant sur le trackball par un clic gauche. 
\n\n Appuyez sur Espace si vous avez compris.





