Vous verrez le chiffre pendant quelques secondes. 
\n Pendant les 2 premières secondes, nous réfléchissez à votre réponse, 
\n à la position du chiffre sur l’échelle, mais ne pouvez pas encore répondre.
\n Après 2 secondes, lorsque ce chiffre devient jaune, 
\n vous pourrez déplacer le curseur et ainsi répondre. 
\n Une fois la position souhaitez atteinte sur l’échelle, validez la 
\n en cliquant sur le trackball par un clic gauche. Apres avoir cliqué, 
\n l`essai suivant s`affichera automatiquement.
\n Répondez le plus vite possible.
\n Vous ne pouvez pas valider votre réponse par un clic avant d’avoir 
\n bougé le curseur, meme si vous souhaitez le positionner au milieu 
\n de l’échelle.
\n\n Appuyez sur Espace pour commencer, si vous avez 
\n bien compris les instructions.


