Les 2 mots resteront affichés à l’écran pendant quelques secondes. 
\n Les 2 premières secondes, vous réfléchirez aux liens entre les 2 mots 
\n sans pouvoir déplacer le curseur, le trackball n’est pas actif. 
\n Après 2 secondes, le curseur devient vert et vous pouvez 
\n le déplacer pour donner votre réponse. Pour déplacer le curseur, 
\n utilisez le trackball. 
\n Une fois la position souhaitez atteinte sur l’échelle, validez-la 
\n en par un clic gauche avec le pouce.
\n Répondez le plus vite possible, vous n’avez que 2 secondes pour le faire!
\n Vous ne pouvez pas valider votre réponse par un clic 
\n avant d’avoir bougé le curseur, meme si vous souhaitez 
\n le positionner au milieu de l’échelle.
\n Après avoir cliqué, l`essai suivant s`affichera automatiquement.

\n\n Appuyez sur Espace pour commencer, si vous avez bien 
\n compris les instructions.


