Tout les mots présentés seront toujours des noms.
\n Les 2 mots resteront affichés à l’écran pendant 
\n quelques secondes. 
\n Les 2 premières secondes, vous réfléchirez aux 
\n liens entre les 2 mots sans pouvoir déplacer le curseur, 
\n le trackball n’est pas actif. 
\n Après 2 secondes, le curseur devient vert et vous pouvez 
\n le déplacer pour donner votre réponse. Pour déplacer le 
\n curseur, utilisez le trackball. 
\n Une fois la position souhaitez atteinte sur l’échelle, 
\n validez-la en par un clic gauche avec le pouce.
\n\n Appuyez sur T si vous avez compris jusque-là.

